[音乐]
只有1％的人可以在10秒内猜出迪士尼电影的表情符号是有趣的小图片
帮助人们在电子信息中表达情感，这很常见
对象面部表情动物食物甚至天气表情符号的类型
交流更加令人兴奋和生动，但您知道他们也可以使
您的大脑会更加努力地工作事情是，当今的表情符号通常用于创建
这部影片中很酷的谜题，您必须弄清楚哪些迪士尼电影有
借助表情符号进行编码，您会发现更多的谜语和大脑
生活光明面的预告片，您需要做的就是单击订阅
按钮哦，切记要敲响通知铃，否则您将冒风险
缺少一些很酷的东西，每个表情符号谜语破解后，您将有10秒的时间
它，但是如果您需要更多时间，请立即暂停播放每个正确的视频
答案将在视频结尾为您赢得一分，如果您发现
可以称为真正的迪士尼粉丝，而您说出表情符号的效果可能会很好
记下分数的好主意
[音乐]
[音乐]这就是今天的全部，您现在有10个
秒，总分就可以准备好了吧，让我们来看看您对迪士尼的了解程度
电影，您的总得分是0到10分，您可能不喜欢
迪士尼制作，您的朋友通常也找不到任何表情符号
在任何情况下都应该对您的消息进行重新考虑
电影和表情符号可以为您的生活增添很多乐趣和刺激
您的总得分是11到20，您可能不知道每部迪斯尼电影何时
已发布，您可能无法识别一些最古老或不太知名的角色
但与此同时，您知道所有热门歌曲都在尝试观看您所关注的内容
没来过之前，您可能会惊喜地发现您的总得分是
从21岁到30岁，您是迪斯尼电影的专家，不仅知道最受欢迎的电影，
但是那些在票房上没有受到巨大冲击的电影
令人钦佩，您对表情符号也很熟练，告诉我您使用的真相
每一封邮件中至少有三封是什么
测验中提到的迪士尼最喜欢的电影是在评论中告诉我们
如果您有兴趣进行此测试，请点击下面的“赞”按钮，并订阅加入我们的行列
生活的光明面
你